Falta Pegar 
    texto:
        Sobre a peça    
            Fazer um texto do que a menina falou sobre a peça
            Melhorar ele e transformar em um resumo/sinopse da peça
            Qualquer coisa pedir ajuda do gpt
        Informações
            [Pegar da emilly]
        
    Audio
        Aplausos


texto
    É sobre vários jovens adolescentes que vao para um acampamento, que esse acampamento é para pessoas que estão passando por algum problema e precisam resolver, e foram mandados pela familia. Tem questões mais leves como por exemplo de um jovem que mente muito, é viciado em mentir. Tem outro que é muito encostado/preguiçoso. E eles vão pra esse acampamento para resolver isso, tentar se conectar consigo mesmo e consiga resolver isso. Mas tem outras questões mais sérias como uma jovem que perdeu os pais quando ela era pequena, enfim questões que a pessoa não conseguem resolver sozinhas

Informações
    Teatro municipal
    hora?
    data?
    